Kehidupanku yang
Berikutnya
Sebagai Penjahat
Semua Rute Berakhir Kehancuran...
Akhirnya tiba saatnya.
Setelah masuk akademi sihir ini, permainanku dimulai.
Lalu, aku, Catarina Claes, akan
mendatangi kehancuranku.
Tapi ....
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Kemarilah kalau berani, bendera kehancuran!
Aku akan menghadapimu!
Ibu Kota Kerajaan       Sorcier
Istana Kerajaan
Tidak mau! Aku tidak mau ini!
Kenapa pitanya warna biru?!
Cepat ganti!
Ta-Tapi, pita ini Anda sendiri yang memilih ....
Aku tidak tahu itu!
Sekarang aku mau warna merah muda!
Ki-Kita tidak punya warna lain ....
Duh! Tidak berguna!
Kalian semua dipecat!
Oh, Catarina-ku yang manis!
Ayah!
Dia adalah pangeran ketiga, Pangeran Geordo Stuart.
Nah, ayo sapa dia.
Salam kenal, namaku Catarina Claes.
Salam kenal, Nona Catarina.
Namaku Geordo Stuart.
Semua bunga ditaman kami dirawat dengan baik.
Bunga seperti apa yang kamu sukai, Nona Catarina?
A-Anu ....
Kakiku sakit, jadi aku kesulitan jalan sendiri.
Apa mungkin bengkak, ya?
Kalau begitu, kamu harus beristirahat di kamar.
Asalkan begini, aku baik-baik saja.
Tapi ....
Apa, sih? Tidak sopan!
Itu adikku, Alan.
Duh, dia tidak mirip sama sekali denganmu, ya.
Banyak yang bilang begitu.
Sepertinya kakimu sudah
mendingan, ya, Nona Catarina.
Oh, tunggu!
Tuan Geordo!
Apa ini?
Siapa mereka?
Pemandangan ini terasa tidak asing ....
Apa-apaan monyet itu?
Ah, aku tidak suka anjing.
Setiap pagi anjing itu selalu saja mengejarku.
Eh? Kenapa aku bisa tahu?
Di mana ini?
Apa di gudang?
Atau kandang anjing?
Tidak ... aku tahu ini.
Di sini ... kamarku!
Dan itu ....
Aku?!
Kamu baik-baik saja, Nona Catarina?!
Catarina! Catarina!
Anda tidak apa-apa?
Nona, apa Anda dengar saya?
Apa itu aku?
Panggil dokter!
Catarina, kalau kamu dengar, jawab Ayah!
Saat aku masih SMP, aku sudah jadi otaku.
Saat SMA, aku ketagihan main gim otome,
aku sering begadang dan hampir telat ke sekolah,
sampai akhirnya terburu-buru ...
... aku meninggal di usia 17 tahun!
Itu tadi bukan mimpi! Tapi,
ingatanku di kehidupan sebelumnya!
Nona!
Beberapa Hari Kemudian    Kediaman Claes
Bagaimana keadaanmu?
Aku sudah mendingan,
demamku juga sudah hilang.
Begitu, ya.
Aku benar-benar minta maaf,
aku jadi membuat bekas luka di wajahmu.
Tidak! Aku yang harusnya minta maaf!
Aku sudah membuat semuanya khawatir.
Selain itu, bekas luka ini bukan apa-apa.
Ta-Tapi, walaupun kamu tidak memikirkannya,
bagi bangsawan tidak demikian.
Bekas luka itu mungkin bisa
mempengaruhi pernikahanmu.
O-Oh ....
Bangsawan, ya?
Aku sudah memikirkannya,
kita bisa bertunangan saja dulu.
Kehidupan orang bangsawan itu merepotkan, ya.
Tentu saja, aku akan
menghormati pendapatmu dulu.
Selain itu, kehidupanku yang dulu lebih bebas.
Jadi, bagaimana pendapatmu, Nona Catarina?
Ah, iya!
Kalau begitu, aku akan berkunjung lagi nanti.
Berkunjung lagi?
Nona Catarina! Selamat!
Eh? Apa?
Apa? Tentu saja atas pertunangan
Anda dengan Tuan Geordo!
Apa katamu?!
Kami sudah mendengar kabarnya, selamat!
Catarina-ku yang manis memang hebat!
Bahkan seorang pangeran bisa terpesona.
Yah, Tuan Geordo merasa bertanggung
jawab karena lukaku saja ....
Benar, ya!
Kita harus mengadakan pesta malam ini, ya.
Ya, ayo lakukan!
Kita harus mengadakan pesta pertunangan!
A-Aku masih merasa belum
sembuh, jadi aku duluan ....
Oh, itu ide yang bagus!
Bagaimana ini?
Tuan Geordo memang tampan,
tapi aku tidak tertarik dengan
percintaan anak usia 8 tahun.
Diriku yang sebenarnya berusia
17 tahun dan seorang otaku.
Menjadi bangsawan saja sudah merepotkan,
sekarang sampai bertunangan dengan pangeran?
Oh iya,
rute ini rasanya mirip dengan
gim otome yang kumainkan.
Walaupun sadis dan kejam, senyuman
Pangeran Geordo memang menawan.
Penjahat utama menyalahkan
pangeran karena bekas luka di dahinya,
lalu bertunangan dengannya.
Eh? Pangeran Geordo?
Penjahat itu juga punya nama ....
Penjahat • Catarina Claes
Untuk bertanggung jawab,
atas bekas luka
teman masa kecilnya,
Pangeran Geordo ....
Catarina Claes?!
Ja-Jangan-jangan ....
Masih terlalu cepat menentukan
kalau ini dunia gim otome!
Aku harus mengingat semuanya!
Fortune Lover.
Mengisahkan akademi sihir di sebuah kerajaan,
ini adalah gim romantis yang diharuskan
menaklukkan setiap karakter tampan.
Tokoh utamanya, Maria,
gadis biasa yang bisa sihir cahaya.
Dia masuk ke akademi di usianya yang ke 15 tahun.
Di sana dia bertemu dengan empat pria idamannya.
Pertama, pangeran ketiga Pangeran Geordo Stuart.
Jika berada di sisimu,
aku tidak akan pernah bosan seumur hidupku.
Kedua, adik kembarnya Geordo, Alan Stuart.
Bu-Bukannya aku sedang mencarimu, loh ya.
Cuma kebetulan ketemu saja.
Ketiga, adik tiri Catarina, Keith Claes.
Nona yang manis, mau main denganku?
Keempat, putra perdana menteri, Nicol Ascart.
Pemikiranmu memang indah, ya.
Lalu ....
Catarina Claes.
Dia adalah tokoh penjahat utama
sekaligus tunangan Geordo.
Takdir yang menunggu di rute Geordo ....
Rute Geordo
Jika akhir bahagiam
karena Catarina menindas tokoh utama,
Rute Geordo
status bangsawannya dicabut dan diasingkan.
Setelah itu, tokoh utama
bertunangan dengan Geordo.
Awas saja kau!
Rute Geordo
Jika akhir yang buruk,
Catarina akan menyerang tokoh utama dengan pisau,
Rute Geordo
dan berakhir dia dibunuh oleh Geordo.
Karena Geordo membunuh tunangannya sendiri,
Makam Catarina
Geordo lalu berpisah dengan
tunangannya dan mengembara.
Catarina
Mati atau Diasingkan
Rute untuk tokoh lainnya sama saja!
Akhir bahagianya aku diasingkan,
akhir buruknya aku dibunuh?!
Nggak ada akhir bahagia untukku?!
Akhirnya buruk semua, loh!
Aku harus memastikannya!
Tidak mungkin ... ini tidak mungkin!
Tapi setelah kuselidiki, memang benar.
Di sini memang benar dunia Fortune Lover!
Daftar Cek
Adik kembar Geordo, Alan → Centang
Adik tiri → Centang
Anak perdana Menteri → Ascart
Atribut sihir → Semua cocok
Artinya, aku ...
Kehidupanku yang Selanjutnya Sebagai Penjahat
Semua Rute Berakhir Kehancuran...
... kalau terus begini, aku bisa hancur!
Rapat di Dalam Kepala Catarina
Kita akan mengadakan rapat pertama
untuk menghindari kehancuran diakhir.
Ketua Catarina
Apa ada yang punya ide?
Ya!
Silakan, Catarina Claes-san.
Catarina Pemberani
Kita tidak harus bertunangan dengan Geordo!
Catarina Penakut
Ta-Tapi, karena itu tawaran dari Geordo langsung,
apa kita bisa melakukannya?
Benar juga ....
Catarina Bahagia
Tidak perlu sekolah di akademi sihir!
Catarina Perencana
Bersekolah di akademi sihir merupakan
kewajiban bagi yang memiliki sihir.
Lihatlah ini.
Sihir Catarina sudah bangkit sejak dia berusia 5 tahun.
Itu dia! Gumpalan tanah!
Waku itu pertama kalinya dia
bisa menggumpalkan tanah, ya.
Aku tidak percaya kita harus bersekolah
di akademi sihir hanya karena sihir seperti itu!
Bukannya lebih baik kalau kita
tidak mengganggu si tokoh utama?
Ta-Tapi ....
Walaupun tidak kita ganggu,
kita bisa saja dituduh macam-macam.
Apa maksudmu?
Geordo itu pangeran kejam bertopeng malaikat.
Untuk bisa bersatu dengan tokoh utama,
mungkin dia bisa menjebak Catarina.
Tidak mungkin!
Jadi, bagaimana?!
Semuanya, tenanglah.
Aku punya ide yang bagus!
Untuk bisa membela diri saat ingin
dibunuh, kita harus berlatih pedang!
Selain itu, kita harus meningkatkan sihir.
Kalau kita gunakan sekaligus,
walaupun diasingkan,
kita bisa bekerja dengan mudah.
Kalau begitu semuanya, kalian setuju melatih
kemampuan berpedang dan meningkatkan sihir?
Tidak keberatan!
Sejak terluka dikepalanya,
Nona jadi bersikap aneh.
Episode 1
Aku Membangkitkan Ingatan di Kehidupanku yang Sebelumnya ....
Tapi, dokter bilang dia tidak apa-apa.
Mudah Dimengerti!! Pengenalan Sihir
Untuk bisa meningkatkan sihir,
kita harus bisa berinteraksi
dengan sumber sihirnya, ya?
Benar!
Nona, apa yang Anda lakukan?
Untuk meningkatkan sihir, aku
harus berinteraksi dengan bumi!
Untuk berinteraksi dengan bumi,
aku harus berkebun, 'kan?
Berkebun caramu berinteraksi dengan bumi, loh.
Terima kasih sudah mengajariku, Nenek!
Saya tidak mengerti apa maksud Anda,
saya pikir Anda sudah salah dalam memahaminya.
Selain itu, ini penting, Nona Catarina!
Tuan Geordo ingin menemui Anda!
Nona ... Catarina?
Nyonya?!
Selamat siang, Nona Catarina.
Apa yang kamu lakukan?
Geordo pangeran sadis berhati gelap.
Senyuman manisnya
terlihat seperti senyuman iblis.
Selamat siang, Tuan Geordo.
Demi melatih sihirku, aku berinteraksi dengan bumi.
Eh?
Lalu, kupikir dengan
berkebun adalah cara terbaik.
Berinteraksi dengan bumi?
Dengan berkebun?
Gawat! Apa aku membuatnya marah?!
Begitu, ya.
Pemikiran yang unik, ya!
Syukurlah! Dia tidak marah!
Kukira aku akan langsung diasingkan.
Nona Catarina ....
Aku kemari secara resmi.
Maukah kamu menerima lamaranku?
Oh ... Iya.
Aku melakukannya!
Selamat, Nona!
Luka di dahi, bertarung dengan pangeran ....
Sama persis dengan yang ada di gim.
Tapi, aku tidak ingin mati muda lagi.
Kali ini, aku harus bisa hidup lebih lama!
Catarina.
Mulai hari ini, dia akan menjadi
adikmu, namanya Keith.
Sa-Salam kenal.
Bendera kehancuran kedua muncul!
Keith Claes.
Anak dari kerabat jauh keluarga Claes
yang selalu terlihat kesepian.
Karena dia anak hasil hubungan
gelap, dia sering di rundung.
Walaupun keluarga Claes mengasuhnya,
Catarina juga ikut merundungnya,
dia lebih sering mengurung diri di kamarnya.
Untuk menutupi kesepiannya,
Keith tumbuh menjadi pria
yang suka memainkan wanita.
Tapi setelah bertemu dengan tokoh utama,
rasa kesepiannya hilang dan
akhirnya mencintainya dengan tulus.
Saat Catarina mengganggunya,
dia akan diasingkan atau dibunuh dengan sihir!
Sejauh ini, semuanya berjalan sesuai seperti di gim.
Terlebih, Keith adalah keluarganya.
Tidak ada yang tahu kapan
dia akan membunuh kita.
Kalau sudah begini, kita harus melakukannya.
Jangan-jangan ...?!
Ta-Tapi itu ....
Demi kita sendiri, kita harus melakukannya!
Kita harus memasukkannya ke kotak
an membuang ke bawah jembatan!
Adopsi aku
Kita tidak bisa melakukan hal kejam seperti itu!
Aku juga tidak mau!
Tunggu sebentar.
Kita cukup atasi saja rasa kesepian Keith.
Jika dia tidak kesepian lagi, dia tidak
akan jatuh cinta dengan tokoh utama,
Catarina pun terhindar dari kehancuran.
Ta-Tapi, bagaimana caranya?
Pertama, kita cukup memperhatikannya saja.
Itu ide yang bagus, ya!
Aku juga selalu ingin punya adik.
Kalau begitu, semua setuju
untuk memperhatikan Keith, 'kan?
Tidak keberatan!
Keith!
Karena cuacanya cerah,
akan kuperlihatkan kebunku!
Terima kasih, Nona Catarina.
Kita sekarang kakak beradik.
Kamu boleh memanggilku kakak.
Ta-Tapi, bukannya itu tidak sopan?
Aku selalu ingin dipanggil kakak!
Tolong panggil aku begitu!
Baik ... kakak.
Di sini kebun terong dan tomat.
Apa kebun ini kamu yang membuatnya?
Ya.
Kalau sudah panen,
kuizinkan kamu mecobanya.
Enak, loh!
Di sini juga ada ikan, kamu boleh memancing, kok.
Eh? Memancing?
Ya! Kapan-kapan kita bisa mancing bareng!
Selanjutnya adalah tempat kesukaanku!
Di sini!
Pemandangan dari atas pohon sini indah sekali!
Eh? Kamu memanjat pohon?
Iya. Kamu belum pernah memanjat pohon?
Kalau begitu, biar kuajari! Perhatikan, ya.
Dikehidupanku yang sebelumnya, aku pandai memanjat.
Teman-temanku saja sampai menyebutku monyet.
Hei, Kei—
Duh ....
Keith?!
Tidak! Jangan mati!
Padahal aku baru punya adik yang imut!
Aku tidak menyangka membunuhnya dengan pantatku!
K-Kak Catarina!
Syukurlah, Keith!
Aku terkejut saat kudengar kamu jatuh dari pohon.
Tapi syukurlah kamu baik-baik saja.
Ya.
Aku biasanya pandai memanjat,
tapi karena terlalu bersemangat, makanya aku jatuh.
Be-Begitu, ya ....
Keith menjadikan dirinya sebagai bantalan,
Ibuku sampai memarahiku.
Oh iya, orang tuamu
terlihat lebih dekat dari sebelumnya, ya.
Ya, banyak yang terjadi.
Selamat datang, Pangeran!
Ibuku mengira Keith anak gelap dari ayahku.
Lalu mereka hampir saja bercerai, loh.
Saat kesalahpahamannya beres,
mereka jadi tambah mesra.
Sekarang kami menjadi keluarga yang bahagia.
Syukurlah.
Berkat bantuanmu, kemampuan
berpedangku jadi lebih meningkat.
Terima kasih, Keith.
Ya.
Kebunku juga sedang bagus-bagusnya!
Ini pasti karena sihirku sudah meningkat!
Sihir?
Oh iya, kamu juga punya sihir bumi, 'kan?
Eh? Y-Ya ....
Hei, apa kamu mau menunjukkan
cara menggunakan sihir tanah?
Aku mau belajar!
Ta-Tapi ....
Sedikit saja tidak apa-apa! Ya?
Ka-Kalau sedikit saja ....
Wah, hebat!
Saat aku mengalirkan sihirku ke boneka tanah,
aku bisa menggerakkannya sesuka hatiku.
Apa kamu bisa menggerakan boneka yang besar juga?
Ya ....
Menggunakan boneka tanah
bisa mengurangi biaya kerja!
Walaupun aku diasingkan,
aku bisa menggunakan ini!
Perlihatkan padaku, Keith! Aku mohon!
Ba-Baiklah.
Hebat, Keith!
Kamu memang jenius!
Ini baru namanya sihir!
Awas! Jangan terlalu dekat!
Kakak!
Catarina!
Syukurlah! Kami khawatir padamu!
A-Ayah ....
Bagaimana keadaanmu?
Dokter bilang tidak apa-apa, tapi ....
Ya, aku baik-baik saja.
Oh iya, mana Keith?
Dia baik-baik saja.
Begitu. Syukurlah.
Catarina, soal Keith ....
Dia punya sihir yang kuat,
dia masih belum bisa mengendalikan sepenuhnya.
Dia janji pada Ayah untuk tidak
menggunakan tanpa alasan.
Sihir Keith dulu pernah tidak
terkendali sampai melukai saudaranya.
Dia mengerti kengerian dari sihirnya,
karena itu saat kami dengar dia
menggunakannya, kami jadi terkejut.
Keith bilang itu semua salahnya,
dia akan menerima apa pun hukumannya.
Tidak! Itu salahku!
Aku yang memintanya menunjukkan sihirnya!
Dia sudah bilang padaku untuk tidak mendekat,
tapi aku tidak mau dengar dan
tetap mendekati boneka tanah itu!
Catarina ....
Aku harus minta maaf.
Catarina!
Keith!
Nona Catarina, Anda sudah sadar.
Ya. Mana Keith?
Soal itu, dia mengunci pintunya dari dalam.
Eh?
Ini aku, Keith! Aku ingin bicara denganmu!
Bisa kamu buka pintunya?!
Maaf, aku tidak bisa melakukannya.
Kenapa?
Aku tidak bisa berada di dekatmu.
Pada akhirnya, akhir dari gimnya akan sama saja!
Jangan, Keith!
Buka pintunya!
Keith! Keith!
Ada burung!
Minggir!
Rasakan!
Jatuh!
Kena!
Hampir saja.
He-Hentikan!
Da-Dasar monster ....
Monster ....
Mengerikan.
Jangan pernah keluar dari kamarmu!
Dia bisa membunuhmu. Jangan dekat-dekat.
Inilah yang terbaik.
Kalau aku sendiri, aku tidak
akan melukai orang lain.
Aku bisa hidup sendirian tanpa menyakiti orang lain.
Keith!
Kalau kamu ada di depan pintu, menjauhlah!
Tunggu, Nona!
Apa yang Anda lakukan?!
Anne, ini bahaya, menjauhlah!
Maaf!
Eh?
Kenapa kakak minta maaf?
Yang salah itu aku.
Apa yang kamu bicarakan?! Semua itu salahku!
Aku yang memintamu melakukannya.
Kamu tidak takut denganku?
Eh?
Dulu, di rumahku, aku menyakiti saudaraku.
Sekarang kakak!
Sihirku hanya menyakiti orang lain!
Mana mungkin aku tidak takut.
Kamu hanya harus melatih
mengendalikan sihirmu.
Ayo kita berusaha bersama.
Kamu ingin ... tetap bersamaku?
Tentu saja!
Mulai sekarang, kita akan selalu bersama, Keith!
Terima kasih, kakak ....
Catarina!
Ibu?! Aku bisa jelaskan!
Tidak usah dijelaskan!
Cepat ke kamar Ibu!
Maaf, Ibu!